所以他们也被地球和黑肖恩·福格（Shawn Fogg）的朋友加入
鸡尾酒世界，我们说我们想拍摄鳄鱼恳求
你有几件事要记住五十，我们要做的是从一些开始
首先是小鳄鱼，这些是我们要开始的尼罗河鳄鱼
所以今天我们要给鳄鱼喂一些猪肉和一些老鼠
老鼠非常喜欢这些鳄鱼，所以这些家伙看起来
相当古怪，但实际上它们去了地球上第二大的爬行动物，
这些家伙是世界上的海牛，是的，他们是一条鳄鱼
造成人类最严重死亡的物种
[音乐]
哦，男人看起来真棒，眼睛怎么了
他们有奇怪的垂直缝在继续哦，好吧，有一种理论
我想你会很喜欢的，她基本上水平距离是
尽可能地小，就像照相机的光圈，所以如果你保持那个
小，您将获得很好的聚焦深度，因此这些家伙不必移动
远远地专注于他们的猎物提前，这确实对
夜间的隐形伏击捕食者，所以许多这些夜间活动
掠食者有它，但是那时你没有太多的照明，所以他们有
垂直伸展眼睛以获取更多光线，这真的
假设他们不可能很棒，那真的很酷，但我有点想
看到更多动作，好吧，这些家伙绝对是最终极的
笑哦，太好了，我们要在这里将其介绍给导弹和鱼雷，所以两个
古巴鳄鱼现在处于最受威胁的前五名中，所以数量不多
他们中的许多人处于野蛮状态，他们还有很多其他的紧张关系，这有助于
他们捕猎食物的方式，他们拥有所有鳄鱼中最长的腿
有效地使他们有一个非常快的奔跑，并且还具有非常强的跳跃能力
语言水平很高，这些人将远离遥远的地方，因为
他们很危险
[音乐]
哦，好斗的叶子不是吗，但实际上只是最近才真正的好
发现鳄鱼，因为它们可以在肺内移动肺部
体腔，因此他们实际上能够使自己的生活向前迈进
当他们想使自己的身体笔直向上倾斜以移动
是的，如果想要的话，可以并排放置
药物是的，这正是他们控制浮力的方法之一，是通过
那些小气袋在他们的身体周围移动非常聪明，是的，是的
彼得（Peter）概述，因为他们有了下一个真正强大的安娜（Anna），
体面的跳跃哦，是的，是的，对我来说，你会说典型的跳跃
这就是所有的腿，是的，所有的腿都塞进了绝对令人难以置信的
镜头
你